# -
Музыкальная карьера Джасея началась в июне 2013 года после выхода его песни «News/Flock». Во время задержания полицией несовершеннолетнего Онфроя за хранение огнестрельного оружия, он познакомился со Stokeley Clevon Goulbourne[29], более известного под псевдонимом Ski Mask the Slump God. За проведённое вместе время оба подружились и начали заниматься фристайлом[30]. Вспоминая о задержании, рэпер говорил, что уважительно относился к офицерам полиции и персоналу и старался защищать других людей от заключённых, включая гомосексуального сокамерника, которого Онфрой позднее избил за то, что он наблюдал за рэпером во время смены одежды[31].  После выхода Онфроя из центра содержания под стражей несовершеннолетних, они снова встретились с Goulbourne’ом с мыслью о совершении ряда проникновений в дома ради получения денежной выгоды[32]. А фристайл молодых рэперов привёл к тому, что Джасей купил себе микрофон Blue Snowball и начал активно заниматься музыкой. Это побудило Stokeley поступить так же. После объявления псевдонима XXXTentacion(где испанское «tentación» означает искушение[33][34]) Онфроем, он загрузил на SoundCloud свою первую официальную песню «Vice City»[35]. Говоря о своём решении отказаться от криминальной жизни ради музыки, Джасей сказал, что считает музыку лучшим исходом для своих чувств, в чём ему помогла разобраться его тогдашняя девушка Женева Айала. После этого рэпер начал публиковать небольшие фрагменты своих не выпущенных песен и треков, премьера которых должна была состояться в скором времени. До образования собственного музыкального хип-хоп коллектива Members Only, Джасей состоял в группе Very Rare своего друга, рэпера Ski Mask the Slump God[36][37].  21 ноября 2014 года Онфрой выпустил первый официальный мини-альбом под названием The Fall[38]. В 2015 году появился микстейп совместно с Ski Mask the Slump God, Members Only Vol. 1, в котором также появились члены только зарождающегося коллектива Members Only. 30 декабря 2015 года на аккаунт сопродюсера песни «Look at Me» Rojas’а была загружена данная композиция[39].  28 апреля 2016 года Джасей выпустил ещё один мини-альбом Willy Wonka Was a Child Murderer[40], на создание которого рэпер вдохновился хеви-металом и инди-музыкой. В 2016 году Онфрой уволился с работы мобильного оператора из-за развивающейся музыкальной карьеры и переехал вместе с рэпером Дензелом Карри[41].  Онфрой выпустил свой первый мини-альбом, названный The Fall, 21 ноября 2014 года[42]. В 2015, Джасей выпустил совместный микстейп с Ski Mask the Slump God, Members Only Vol. 1, последовал ещё выход Members Only Vol. 2 с несколькими членами растущего коллектива Members Only. 30 декабря 2015 года, оригинальная версия «Look at Me» была опубликована на SoundCloud аккаунт сопродюсера песни, Rojas[39]. В июле 2016 года Онфрой был арестован за ограбление и нападение со смертоносным оружием. Оставив залог в $10000, Онфрой освободился и продолжил работать над дебютным альбомом Bad Vibes Forever, дата выхода которого была назначена на 31 октября 2016 года. Однако Bad Vibes Forever так и не был выпущен вовремя и перенесён из-за ареста рэпера в начале октября за подкуп свидетелей и нанесение физических увечий своей беременной девушке.
